Pan Berbelek tej nocy zrzucal z siebie wplyw Formy Nabuchodonozora.
Lecac w szkielecie balonu, spojrzal przez otwor w kabienie i zwymiotowal.
Gwiazdy wirowaly przed panem Berbelkiem niczym rozjuszone baki.
Adam lezal w kabinie obok, nie mogac otrzasnac sie z urok egypskiej ksiezniczki.
Gdyby Hieronim nie byl w tym momencie tak rozklejony i bezksztaltny, uznalby nawet piekno sceny.
Jednak Korona egzotycznego bozka zgniotla jego wnetrze i starla w nim ostatnie kognitywne rusztowania jazni.
Byl malutki i samotny, nikomu niepotrzebny. 
Tak oto konal ostatni Strategos kontynentu Europolis.