Po wnetrzu ogromnego zoladka Gada Ognia rozchodzily sie normalne odglosy codziennej wrzawy Mrocznego Miasta.
Przechodzili przez arterie, przy akompaniamencie rykow bolu.
Spiralna wieza Hegemona Domeny wila sie poteznymi zylami, wbijajac sie w organ i rozchodzac sie na wszystkie strony.
Serce wiezy bilo chora luna. Pulsowalo naprzemian mrokiem i jasnoscia.
Wyszedl im na spotkanie. Nagle wsrod Chaosu rozpetalo sie pieklo. 
Jezdzcy Fantomu uderzyli, zbici w klin. 
Armia Piekiel ruszyla, zbierajac zniwo karmiace nieogarniete polacie ciemnosci wzdluz i wszerz krainy.
Codzienna wrzawa Mrocznego Miasta zostala przerwana przez okrzyki cierpienia.